Repository: ubuntukylin-weblate/xenial-tibetan
Catalog: locale-langpack/*/LC_MESSAGES/kubuntu-debug-installer.po
Languages: zh_cn

# @action:button
source: Install
zh_cn: 安装

# @info
source: Do you want to install the following debug packages so that the necessary debug symbols become available?
zh_cn: 要安装下面的调试包以使必要的调试符号可用吗？

# @info
source: No debug packages could be found for the files listed below. Do you want to continue anyway?
zh_cn: 没有找到对应下列文件的调试包。 仍然要继续吗？

# @info Error message
source: No file paths were provided, so no debug packages could be found.
zh_cn: 没有提供文件路径，因而找不到调试包。

# @info:progress
source: Looking for debug packages
zh_cn: 正在查找调试包

# @title:window
source: Confirm package installation
zh_cn: 确认安装包

# @title:window
source: Couldn't find debug packages
zh_cn: 找不到调试包

source: A debug package installer for Kubuntu
zh_cn: Kubuntu 的一个调试包安装程序

source: Debug package installer
zh_cn: 调试包安装程序

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: ,,,,,,,,riddell@gmail.com,,

source: Files to find debug packages for
zh_cn: 要查找调试包的文件

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: ,Launchpad Contributions:,Fengyang Zhang,Wylmer Wang,isaacli, ,Launchpad Contributions:,Fengyang Zhang,Jonathan Riddell,Wylmer Wang,isaacli
